السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا مصباح يعمل بالبطاريات الصغيرة
من أجل التخييم أو عند الخروج من المدينة في الليل
حيث يقولون إن هذا الضوء قوى جدا
و يضعونه كمثال في الخيمة فيضئ الخيمة كلها
ببطاريات صغير نجرب معا
هل هذا المنتج يستحق الشراء أم لا ؟؟
ستجدون رابط الشراء أسفل الفيديو
نفتح المنتج معا
كما ترون هذا هو المنتج
يتم فتح الغطاء من هنا كي نضع البطاريات
كما ترون يحتاج 3 بطاريات صغيرة هذه هي
نضعها طبعا بالطريقة الصحيحة
ثم يتم كما بالسهم يقولون يجب أن نضع هذه
بنفس المكان الموضح بالداخل
هنا كما ترون نفس المكان
كي يعمل
ثم نغلقه
ثم نجرب هل يعمل أو لا ؟
كما ترون الضوء يبدو قوى جدا
هذا ضوء قوى عنما نضغط على الزر اول مرة
ثم إذا ضغطنا مرة أخرى
على نفس الزر يصبح الضوء أقل قوة
المرة الثالثة يصبح الضوء هكذا متقطع
إذا ضغطنا مرة أخرى يتم إطفاء المصباح
سنجرب المصباح في غرفة مظلمة
وسنرى هل فعلا يضئ كامل الغرفة أو لا؟
سنجرب المصباح
كما ترون هذه الغرفة معتمة جدا
مساحتها تقريبا 20 متر  مربع
سنضيء المصباح
هذه عندما نضغط على الزر أول مرة
ربما لا تشاهدون في الفيديو ما هو بالواقع
أنا الآن أرى كامل الغرفة بطريقة جيدة جدا
رغم أن مساحتها كما ذكرت
هي حوالي 20 متر  مربع
رغم هذا فإن كل شيء هنا واضح جدا
بسبب مصباح صغير جدا
لا يستهلك إلا 3 بطاريات صغيرة جدا
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله